Repository: kraigb/ProgWinStoreAppsJS
Catalog: src/Chapter 19/HereMyAm19/HereMyAm19/MultilingualResources/Chinese (Traditional).xlf
Languages: zh_hant

# resourcesabout1
source: Here My Am!<br ></br>Version 2.0.0.0<br ></br>
zh_hant: Here My Am!<br ></br>版本號碼 1.0.0.0<br ></br>

# resourcesabout2
source: From <em>Programming Windows Store Apps with HTML, CSS, and JavaScript, Second Edition</em><br ></br>by Kraig Brockschmidt<br ></br>kraigb@microsoft.com
zh_hant: 出自 <em>Programming Windows 8 Apps with HTML and JavaScript</em><br ></br>作者 Kraig Brockschmidt<br ></br>kraigb@microsoft.com

# resourcesabout3
source: A free eBook Published by Microsoft Press<br ></br><a href='http://aka.ms/BrockschmidtBook2'>Download Here</a>
zh_hant: Microsoft Press 出版的免費電子書<br ></br><a href='http://go.microsoft.com/FWLink/?Linkid=269853'>按此下載</a>

# resourcesapp_description
source: Here My Am! (19) has been globalized (removing locale-specific assumptions) and localized into several languages by moving language-specific strings into resource files and providing localized images.
zh_hant: Here My Am! (19) 已經全球化 (移除地方色彩) 並將語言字串移動到資源檔以便本土化，並提供翻譯之圖片。

# resourcesappbar_label1
source: Load picture
zh_hant: 載入照片

# resourcesappbar_label2
source: Recent pictures
zh_hant: 最近使用的圖片

# resourcesappbar_label3
source: Refresh location
zh_hant: 更新定位

# resourcesappbar_tooltip1
source: Load a picture through the file picker
zh_hant: 從檔案選擇器載入圖片

# resourcesappbar_tooltip2
source: Browse recent pictures taken in the app
zh_hant: 瀏覽應用程式最近拍的照片

# resourcesappbar_tooltip3
source: Refresh your location with current GPS coordinates
zh_hant: 以目前 GPS 的座標更新您所在的位置

# resourcesaria_geolocflyout
source: Trying geolocation
zh_hant: 嘗試地理定位

# resourcesaria_location
source: Location section
zh_hant: 位置部分

# resourcesaria_photo
source: Photo section
zh_hant: 照片部分

# resourceserror_obtaingeoloc
source: Unable to obtain geolocation; check<br ></br>permissions and use the app bar to try again.
zh_hant: 無法取得地理位置；請檢查<br ></br>權限然後使用應用程式列再試一次。

# resourcesgeoloc_attempt
source: Attempting to obtain geolocation...
zh_hant: 嘗試進行定位...

# resourceshelp1
source: Here My Am! helps you announce yourself to the world!
zh_hant: Here My Am! 幫您向全世界介紹自己!

# resourceshelp2
source: Begin by tapping on the image area on the left side to take a photo with your device's camera, or load one directly using the app bar commands.
zh_hant: 先按一下圖片區域的左邊來使用裝置的攝影機拍照，或從應用程式列的功能中直接載入圖片。

# resourceshelp3
source: Your location will be set automatically if you allow the app to use Location services. Once located, you can also drag the pushpin on the map to adjust your location if desired.
zh_hant: 如果您允許應用程式使用定位服務，將會自動設置您的位置。定位後，您可以在地圖上拖動圖釘調整您的位置。

# resourceshelp4
source: If the app cannot access your location, use the Permissions settings to allow it, then use the Refresh Location command on the app bar.
zh_hant: 如果應用程式無法取得您的位置，請使用權限設定來核准，然後使用應用程式列上的更新定位的功能。

# resourceshelp5
source: Once you have a picture and a location, invoke the Share charm to select an app through which you can share the image and your coordinates.
zh_hant: 一旦您有相片及定位，叫用常用工具列的分享功能，可以選取想要傳送照片及座標的目標程式。

# resourceshigh_contrast_white
source: High Contrast White
zh_hant: 白底黑字

# resourceslocation_errorImage
source: Could not create the map. Tap to try again.
zh_hant: 無法建立地圖，請按一下再試一次。

# resourceslocation_errorImage1
source: Could not create the map
zh_hant: 無法建立地圖，

# resourceslocation_errorImage2
source: Tap to try again
zh_hant: 請按一下再試一次。

# resourceslocation_formatLong
source: At latitude %s, longitude %s
zh_hant: 在緯度 %s、經度 %s

# resourcesphoto_alt
source: Tap to capture photo
zh_hant: 按一下從攝影機拍照

# resourcesphoto_line1
source: Tap to capture photo
zh_hant: 按一下來拍照

# resourcesprivacy1
source: Here My Am! will attempt to access your location if you allow it, and will also use your webcam to take a picture, if you also allow it.
zh_hant: 在您的允許下，Here My Am! 會試圖為您定位，也在您的允許下使用網路攝影機照相。

# resourcesprivacy2
source: Pictures are automatically stored in your Pictures Library in a HereMyAm folder. Your location may be saved in the app's private app data for the purpose of restarting the app if it's suspended and terminated.
zh_hant: 照片會自動存在您的圖片媒體櫃裡的 HereMyAm 資料夾，您的訂位資料會存在 HereMyAm 的應用程式資料中，作為從休眠或關機回復後重新佈建您的應用程式。

# resourcesprivacy3
source: Neither pictures nor your location are transmitted elsewhere unless you explicitly invoke the Share charm and choose to share these details with a target app.
zh_hant: 除非您特別叫用常用工具列裡的分享功能，將資料細節傳給別的應用程式，不然您的定位跟照片都不會傳到別的地方去。

# resourcesprivacy4
source: No other personal information is collected, stored, or shared.
zh_hant: 不會收集、儲存或分享其他個人資訊。

# resourcesprivacy5
source: And don't quote me on how legally binding all of this is...it's just a sample!
zh_hant: 還有請不要批評我呈現這些資料的適切性... 這只是範例程式而已啊!

# resourcesprivacy_URI
source: http://www.kraigbrockschmidt.com/src/HereMyAm_PrivacyStatement.html
zh_hant: http://www.kraigbrockschmidt.com/src/privacy/HereMyAm_zh-Hant.html
